# Java-Programming
Java Basic Programming

1. 변수 :
변수는 그 내부에 있는 값을 프로그램이 실행되는 도중에 언제든지 교체할 수 있다. 하지만 상수는 한 번 설정되면 프로그램이 종료될 때까지 변경되지 않는 데이터라 할 수 있다.

2. 자료형 :
일반적인 프로그래밍 언어에는 정수형 int, 실수형 float와 double, 문자형 char, 문자열 String이 사용 된다.

3. 연산자 :
연산자는 >, <. ==, ++ 등의 다양한 형태로 다수의 데이터를 비교하거나 데이터를 변경할 수 있게 한다. 특히 &&와 ||는 AND와 OR 연산으로 조건문과 반복문에서 주로 사용한다.

4. 조건문과 반복문 :
프로그래밍의 논리적 흐름에 있어 가장 중요한 부분이다. 여러 개의 데이터를 서로 비교하거나 1부터 100까지 반복하는 등 다양한 논리적 흐름에 따라 프로그램을 전개할 수 있도록 한다.

5. 기본 입출력 :
입력을 받을 때 기본적으로 Scanner 클래스를 가장 많이 활용한다. 정수를 입력받는 nextInt(), 실수를 입력받는 next() 등 다양한 함수를 지원한다.

6. 객체지향 프로그래밍 :
객체 지향 프로그래밍의 장점을 살린 MVC 모델을 이용한 구축이 이루어진다. 무엇보다 현실 세계의 다양한 사물을 컴퓨터 내부의 언어로 표현하고 그것을 활용할 수 있다는 점에서 자바 객체지향 프로그래밍은 아주 활용도가 높은 프로그래밍 기법이다.
객체지향이란 객체는 일반적으로 말하는 물건을 의미하며 여기서 물건은 단순한 데이터가 아니고 그 데이터의 조작 방법에 대한 정보 또한 포함하고 있어 그것을 대상으로 다루는 수법을 객체지향이라고 한다.

7. 사용자 정의 함수 :
정해진 특정한 기능을 수행하는 모듈을 의미하며 함수를 적절히 활용하면 하나의 문제를 잘게 분해할 수 있다. 만약 사용자 정의 함수가 없다면 오직 메인 함수에서 모든 알고리즘을 처리해야 하는데 이는 작업의 효율성을 저하시킬 수 있다. 또한 함수는 각각의 모듈로서 쉽게 수정되고 보완될 수 있다는 장점이 있다.

8. 재귀함수 :
자신의 함수 내부에서 자기 자신을 스스로 호출함으로써 재귀적으로 문제를 해결하는 함수이다. 경우에 따라서는 아주 간결하고 직관적인 코드로 문제를 해결할 수 있게 해주지만 때에 따라서는 심각한 비효율성을 낳을 수 있기 때문에 알고리즘을 작성할 때 주의할 필요가 있다.

9. 배열 :
현실에서의 다양한 프로그램에는 아주 많은 양의 데이터가 사용되는 것이 일반적이다. 따라서 데이터가 많을 때 주로 배열을 이용할 수 있다. 이 때 배열은 한없이 많을 수 있으면서도 그 데이터 개수가 변경될 수 있는 데이터들의 집합을 지정해줄 수 있기에 효과적으로 대부분으로 프로그램에서 사용된다.

10. 다차원 배열 :
배열이 배열의 원소로 들어가는 구조를 말한다. 흔히 이차원 배열은 M * N 형태의 지도를 나타내고자 할 때 많이 사용된다. 이러한 다차원 배열을 적절하게 활용하게 되면 현실 세계의 다양한 문제에 보다 쉽게 접근할 수 있다.

11. 클래스 :
객체지향 프로그래밍에 있어서 가장 기본이 되는 것이다. 클래스를 이용하여 현실 세계의 특정한 물건을 지칭할 수 있다. 가장 대표적으로 많이 사용되는 것이 Node 클래스이다. 이는 하나의 장소나 위치를 의미할 수도 있으며 자료구조에서 말하는 이진 탐색 트리의 하나의 서브 트리가 될 수도 있다. 또한 개발 프로젝트에서는 종종 Student 클래스와 같이 하나의 처리할 데이터 단위를 명시하는데 사용된다.

12. 상속 :
쉽게 말해 다른 클래스가 가지고 있는 정보를 자신이 포함하겠다는 의미이다. 즉, 다른 클래스에 대한 정보를 상속받아 자신이 그대로 사용할 수 있도록 한다. 상속을 적절히 활용할 때 불필요한 코드의 수를 줄일 수 있어서 상당히 효율적인 개발이 이루어질 수 있다.

13. 추상화 :
일종의 미완성의 클래스라고 할 수 있는 추상 클래스를 제공한다. 직접적으로 객체 인스턴스를 생성할 수 없지만 새로운 클래스를 작성하는데 밑바탕이 되는 역할을 해준다는 것에 의미가 있다. 어느 정도 미리 설계로서 틀을 갖추고 클래스를 작성할 수 있게 한다는 기능적인 측면에서 의미가 있다.

14. final(최종) :
자바에서 절대 변하지 않는 특정한 것을 정하고 싶을 때는 final을 사용한다. 이 키워드는 변수, 메소드, 클래스에 모두 사용할 수 있다. 변수에 사용할 경우 변하지 않는 상수가 되며, 메소드에 사용할 때는 재정의가 불가능한 메소드가 되며, 클래스에 사용할 때는 상속이 불가능한 하나의 완전한 클래스가 된다.

15. 인터페이스 :
인터페이스는 개발자들이 아주 선호하는 설계 기능이면서 자바에서 다중 상속을 구현하게 해주는 고급 기술이다. 얼핏 보기에는 추상 클래스와 매우 흡사한 개념일 수 있다. 추상 클래스는 추상 메소드 외에 멤버 변수나 일반 메소드를 가질 수 있지만 인터페이스에서는 반드시 사전에 정의된 추상 메소드와 상수만을 가질 수 있다는 특징이 있다. 인터페이스는 팀 프로젝트의 동시 작업에 유리하고 일반적으로 추상보다는 요구되는 설계의 기준이 높아서 더 체계적이다.

16. 다형성 :
다형성은 기본적으로 다양한 형태의 성질을 가진다는 의미를 가지고 있다. 기본적으로 자바는 다형성을 그 특징으로 가지는 객체지향 프로그래밍 언어이며, 자바에서는 이 다형성을 이용하여 객체를 사용할 때 사용하는 변수 형태를 바꾸며 여러 타입의 객체를 참조할 수 있다. 결과적으로 이러한 다형성의 개념을 적절하게 이용할 때 프로그램의 소스 코드를 유연하게 구성할 수 있다. 다형성은 부모 클래스 타입의 참조 변수로 하위 클래스의 객체를 참조할 수 있게 해준다.

17. 객체(Object) :
객체 클래스는 모든 객체의 조상으로 사용된다. 자바에서는 사실 모든 클래스는 암시적으로 Object 클래스를 상속받고 있다. 그러한 이유에서 Object 클래스는 모든 클래스의 조상이라고 할 수 있다. 이러한 클래스가 존재하는 이유는 모든 클래스가 공통으로 포함하고 있어야 하는 기능을 제공하기 위해서이다.
